# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 76243 2020-08-27 08:39:58Z arakaki $

2009/02/16  新規作成(KNJC031Kを参考)

2009/02/19  1.文言の修正

2009/05/20  1.学校マスタを参照し、出力対象を変更

2009/05/26  1.VIRUSの処理を追加

2009/07/08  1.KEKKA_JISUフィールド追加に伴う修正

2009/07/09  1.貼付機能追加

2009/07/14  1.共通関数の修正に伴う修正

2009/10/15  1.SICK、NOTICEをカット

2010/02/22  1.「出欠点票」ボタンの追加

2010/02/24  1.「累積」の枠幅を修正した

2011/03/30  1.レコードなしの色を変更した。
            2.異動者（退学・転学・卒業）を黄色で表示した。

2011/05/11  1.ボタン位置を修正

2011/07/14  1.貼り付け機能の不具合を修正した。

2012/02/02  1.出停のテキストボックスをカット
            2.保存時に出停に固定で"0"をセットした

2012/03/06  1.出停の更新処理を変更した。（追加：固定"0"セット、更新：しない）

2014/03/10  1.更新時のロック機能(レイヤ)を追加

2014/04/21  1.更新時のロック機能(レイヤ)はプロパティ「useFrameLock」= '1'の時、有効
            2.貼り付け機能の修正
                - 関数名を修正 show ⇒ showPaste

2015/04/17  1.保存→更新

2019/09/10  1.APPOINTED_DAY_MSTに校種を追加に伴う修正

2019/09/30  1.プロパティー「useSchool_KindField = 1」の時、APPOINTED_DAY_MSTに校種を追加に伴う修正

2020/08/27  1.CSV DUMMYの名称をLASTCOLUMNに修正

2020/11/27  1.リファクタリング
            2.CSVの最終列をDUMMYかLASTCOLUMNで扱うかを設定ファイルの内容で切り替えるように変更
